priority queue (hàng đợi ưu tiên).
có các đặc điểm: 
    + mỗi phần tử đều được gán với 1 cấp độ ưu tiên.
    + phần tử có độ ưu tiên cao hơn sẽ được xóa trước so với phần tử có độ ưu tiên thấp hơn.
    + với 2 phần tử có độ ưu tiên bằng nhau thì sẽ phụ thuộc vào thứ tự của chúng

priority sẽ bao gồm các thao tác cơ bản: 
    +insert(item, priority)
    +gethighest()  
    +deletehighest()

priority có thể được xây dựng với mảng 1 chiều, linkedlist, cấu trúc heap.
    với cấu trúc heap các thao tác sẽ hiệu quả hơn và ít tốn thời gian hơn.